你而家睇唔起我啊
錯喇，其實我根本冇睇唔起你
我只不過係講事實啫
你無論點都會畀我斬斷條頸然後死㗎
因為唔知點解我嘅狀態而家好好
點解會噉呢？
我就係講緊你呢種講嘢方式睇唔起人啊
你呢個死靚仔
你只不過做得個區區十幾年人
竟然夠膽咁囂張？
噉都冇計㗎喎
你身上又冇任何值得我尊敬嘅地方
你嘅外表同講嘢方式
都令到我好想嘔啊
我嘅美貌、氣質同埋優雅，憑你？
又有咩可能會理解到啊？
你只係一個出身低賤
冇教養嘅賤民嚟咋
就好似廁所入面嘅昆蟲睇書都唔會睇得明噉啊
但係我覺得你似係喺廁所入面生存多啲喎
收聲啊，廁所昆蟲
好似你呢一種手短腳短嘅矮仔出嘅刀
根本就冇可能斬到我條頸
唔係吖，頭先我咪已經斬到你條頸囖
而且，你先係手短腳短嗰個喎
唔通你其實係自言自語
唔小心大聲咗呀？
阻住你，唔好意思
好低級嘅擊脹法喎
你以為噉講就可以激嬲我玉壺大人咩？
你為咗贏我好搏命喎
不過真係好難睇囖
又點啊？
我只係有啲好奇啫
你唔覺得嗰個湖
形狀歪歪哋咩？
睇落好似左右唔對稱
真係整得好核突啊
你自己對眼有問題就唔好喺度亂噉講嘢啦
我整出嚟嘅湖
有咩可能會唔對稱？
血鬼術
一萬幻空念雨
呢一萬隻刺客會徹底吞細你
你就渣都冇得剩啊
乖乖地變成我作品嘅一部分啦
霞之呼吸
落之型
月之下燒
全部畀佢斬斷晒？
呢種速度同攻擊範圍
安樂嘅毒究竟去咗邊啊？
出乎我意料之外，不過都唔係問題吖
喺畀日輪刀斬到化成塵埃之前
禰如噴出嚟嘅體液都係有毒㗎
而且呢種毒仲係經皮毒
會透過皮膚畀人體吸收
只要臨到就玩完喇
下肢呼吸
三之型
下散之飛沫
咩話？
你用旋轉將所有嘢彈開晒？
竟然可以脱皮？
你真係好麻煩啊
你可唔可以唔好再避嚟避去
仲要匿上樹啊？
今日就畀你見識下我郁湖大人嘅真正姿態啦
係…
你係第三個有幸見到我呢個樣嘅人啊
噉都幾多人喎，收聲啊
只要我認真出手嘅話
冇人可以保得住條命
好犀利喎
合埋你樖死人口啊，死𡃁仔
我呢啲睇落好似透明嘅鱗片
比起金剛石仲要更加堅硬面對我呢個喺湖入面練成嘅完美無瑕
優美到極點嘅姿態
乖乖地認輸啦
畀你反應出句聲得唔得啊？
而家你係木偶嚟啊
你呢個死靚仔真係好乞人憎啊
咩啊？
頭先明明係你叫我合埋把口㗎喎
而且…
我根本就唔覺得驚訝
你頭先唔係話唔好匿上去樹上面㗎咩？
真係好麻煩啊
其實我只係覺得好臭啫
臭到個鼻受唔住
我呢隻神之手嘅威力係咪好犀利呢？
畀我拳頭掂到嘅嘢
全部都會變成可愛嘅魚仔㗎仲係呢種驚人嘅速度
我柔軟嘅身體就好似強韌嘅彈弓噉
再加埋起伏嘅鱗片
我就可以隨意噉樣移動
係咪好犀利呢？
做咩唔出聲啊？
唔通驚到震呀？
頭先嘅攻擊我仲未出盡全力㗎喎
就算攻擊幾犀利，如果打唔中嘅
噉就冇意義啦
快啲諗返起當時湧出嚟嘅憤怒啦
睇住心愛嘅哥哥餓到生蟲
逐漸腐爛嘅樣
連自己嘅身體都開始畀蛆蟲蠶食
我當時見到死亡嘅深淵
快啲去準備熱水
要用乾淨嘅布幫佢包紮傷口
係
哥哥情況點啊？
佢已經冇呼吸喇
我哋絕對唔可以畀細佬都死埋㗎，係
哥哥…
如果唔係好彩畀人救咗
我應該就噉就死咗喇
禰頭大人，你嘅身體而家仲未徹底恢復？
就算失去咗記憶
我嘅身體都仲記得
嗰股就算死都唔會消失嘅憤怒
所以我可以話連命都唔要
一直搏晒命噉鍛鍊自己
為咗可以消滅鬼
為咗可以將佢哋趕盡殺絕
畀你見識下我華麗嘅真正神力啦
血鬼術
鎮殺如來
點啊？
你會點應對我呢種違反常理嘅動作啊？
我可以透過鱗片自由自在噉移動
根本冇辦法預測
我最鍾意嘅嘢就係違反大自然嘅常理啊
我應該要點樣處置你好呢？
一於留立你呢個咁醜樣嘅頭
然後幫你換個優美嘅魚頭啦
你玩完喇
下之呼吸
柒之型
龍
咪住，喺嗰度揾到你啊
唔見咗？
喺嗰度呀？
太慢喇
噉嘅？
點解會消失㗎？
究竟發生咩事啊？
佢走咗去邊度啊？
噉樣簡直就好似…
畀煙霞包圍住噉樣？
喂，我想問…
你究竟…
點解會覺得淨係得你未出盡全力呢？
做咩啊？
咩事啊？
上下調轉咗𠸏？
究竟發生咩事啊？
我冇晒感覺𠸏？
嗰個死𡃁仔終於都捨得現身喇
我一定要快啲殺咗佢
然後同武蔵大人報告啊
斬…
斬斷咗…
畀佢斬斷咗…
點會啊？
冇可能㗎，我唔會信㗎
係難以置信嘅現常情況
唔通我真係輸咗？
我族目大人竟然會輸畀一個細路？
終於都結束喇，永別喇
你可以唔使投胎㗎喇，永遠消失喇
絕對冇可能會噉樣㗎
只係區區一個人類
竟然斬得斷我玉虎大人條頸？
你呢種卑賤嘅低等生物
你哋100個人類條命加埋都比唔上我條命啊
我係被揀中嘅完美嘅生物嚟啊
嗰啲脆弱出世之後就會慢慢老死嘅
無聊又冇用嘅生命啊，我一定要出手
同神之手將佢哋變成高尚嘅作品𠺢嘛
係呢一隻下賤嘅追逐…
你已經講夠喇
咪咁多廢話，快啲落地獄
我哋看待事物唔可以太死板㗎
武一郎
當你攞返堅定嘅自我嗰陣
你一定可以變得更加強
主公大人真係講得冇錯啊
只要擁有堅定嘅自我
雙腳就可以有力噉樣踩喺地下
只要搞清楚自己係咩人嘅
唔理係迷茫定係猶豫
仲有焦躁都會消失
唔會有任何鬼可以避得開我揮出嘅刀
時透閣下…
今次全靠你咋，你冇咩事吖嘛？
我冇事啊，你放心啦
你係咪真係冇事㗎？
係啊，我而家感覺好好，完全冇問題
而且我哋仲要盡快趕返去幫炭治郎佢哋㗎
但係我見你嘅面色好似好差噉樣喎
究竟你係咪真係冇嘢㗎？
放心啦，我真係冇嘢喎
你聽唔到我講嘢咩？
你好似喺度喘緊喎
唔係喎，你仲成個人震晒喎
我都話冇嘢喇，你有時間嘅話
不如快啲去睇下小鐵啦
你咬大伯唔好喎
禰豆子閣下
弊喇…佢係咪就死喇？
我應該點做至好啊？
有馬啊
鋼鐵蟲先生
激氣啊，完全唔理人
我爭啲畀佢殺死嗰陣都係噉
你都唔理下我
點好阻住呼吸啊？
弊喇
我應該點做至好啊？
等佢打側瞓會好啲㗎
係
係小田嘅亡靈啊
唔係啊，我根本都冇死，我唔係亡靈啊
唔係囖，亡靈點會知自己唔係亡靈吖？
你已經死咗㗎喇，唔係啊…
我未死㗎
唔係喎…
你個心口流咗咁多血
你又有咩可能未死啊？
呢啲係我隻手傷咗流嘅血
我擗住先揩到啫
不過傷口比想像中深
如果再唔止血，話唔定我真係會死㗎
至於我呢個位置…
因為擺咗炭治郎先生交畀我嘅刀樂
所以冇事啊
佢之前話想將呢樣嘢裝喺佢把新配刀度𡁜
大家都係柱，一齊努力啦
睇下
而家大家都冇事喇
爸爸
媽媽
武一郎
做得好好啊
哥哥
多謝你啊
木龍有五個頭
伸長嘅範圍大約係66呎
好
搞清楚一件事啦
火之神神樂
碧羅之
我嘅鼓膜穿咗
睇嘢好朦
企唔到啊
唔得㗎，要快啲起身，快啲
佢又攻擊喇
距離喜怒哀樂嗰啲鬼嘅力量都用到
而且，威力仲強咗好多
完全冇時間用呼吸
恢復唔到啊
就算明知攻擊嚟㗎
我都就嚟應付唔到喇
連喘氣嘅時間都冇
不過，只要距離66呎以上嘅話
好啊，噉就得喇
變長咗？
要快啲出招啊，斬落去
已經結束喇
隻怪物好得人驚啊，呢隻咩嚟㗎？
金露寺小姐？
冇事吖嘛？
今次嚟唔好意思啊，真係好險啊嗬？
急…
急路子小姐？
炭治郎
你已經可以休息㗎喇，你真係好努力喎
好叻仔啊
鼓膜穿咗，咩都聽唔到啊
炭治郎
我一定會救返禰豆子同埋月彌㗎
可惡嘅女人
跟住就放心交畀我啦
等陣啊
佢係上弦啊，上弦之四啊
我哋幾時先會出場啊？
喂喂，我哋氣憤啦
完全感應唔到敵人嘅氣息喎
敵人究竟喺邊度啊？
都話我哋冇氣憤咯，完全冇啊
你話咩話？
激氣？
好喇，完成今次嘅任務
去做下個任務啦
下一集：第10集：「戀柱金髷物理」
只係區區常言之，同我打爆佢
你睇到未啊？
死白狼